Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

# tax_code
source: Exempt based on article {article}, section ({letter}) of Council Directive 2006/112/EC
ja: [日本語訳] Exempt based on article {article}, section ({letter}) of Council Directive 2006/112/EC
zh_hant: 根據理事會指令 2006/112/EC 第 {article} 條第 ({letter} 節) 款免稅

# tax_code
source: Exempt based on article 309 of Council Directive 2006/112/EC
ja: [日本語訳] Exempt based on article 309 of Council Directive 2006/112/EC
zh_hant: 依理事會指令 2006/112/EC 第 309 條免稅

# tax_code
source: Intra-Community acquisition from second hand means of transport
ja: [日本語訳] Intra-Community acquisition from second hand means of transport
zh_hant: 歐盟內部二手交通工具採購

# tax_code
source: Intra-Community acquisition of second hand goods
ja: [日本語訳] Intra-Community acquisition of second hand goods
zh_hant: 歐盟內部收購二手商品

# tax_code
source: Intra-Community acquisition of works of art
ja: [日本語訳] Intra-Community acquisition of works of art
zh_hant: 歐共體內部收購藝術品

# tax_code
source: Intra-Community acquisition of collectors items and antiques
ja: [日本語訳] Intra-Community acquisition of collectors items and antiques
zh_hant: 歐共體內收購收藏品和古董

# tax_code
source: France domestic VAT franchise in base
ja: [日本語訳] France domestic VAT franchise in base
zh_hant: 法國國內加盟增值稅包含在基稅中

# tax_code
source: France domestic Credit Notes without VAT, due to supplier forfeit of VAT for discount
ja: [日本語訳] France domestic Credit Notes without VAT, due to supplier forfeit of VAT for discount
zh_hant: 法國國內信用票據無增值稅，因供應商因折扣而沒收增值稅

source: Your set of rules is not valid. Error message: {}
ja: [日本語訳] Your set of rules is not valid. Error message: {}
zh_hant: 你的條例規則並非有效。錯誤訊息：{}

source: Official name
ja: [日本語訳] Official name
zh_hant: 正式名稱

source: Should be short, e.g. "VAT"
ja: [日本語訳] Should be short, e.g. "VAT"
zh_hant: 應簡短，例如“增值稅”

source: Tax code
ja: 郵便番号
zh_hant: 稅碼

source: If you help us understand what this tax rules legally is, we can use this information for eInvoices, exporting to accounting system, etc.
ja: [日本語訳] If you help us understand what this tax rules legally is, we can use this information for eInvoices, exporting to accounting system, etc.
zh_hant: 如果你幫助我們了解這項稅務規則的法律意義，我們可以將這些資訊用於電子發票、匯出到會計系統等。

source: The configured product prices include the tax amount
ja: [日本語訳] The configured product prices include the tax amount
zh_hant: 設定的商品價格含稅的

source: Keep gross amount constant if the tax rate changes based on the invoice address
ja: [日本語訳] Keep gross amount constant if the tax rate changes based on the invoice address
zh_hant: 如果稅率根據發票地址而改變，則保持總額不變

source: Use EU reverse charge taxation rules
ja: [日本語訳] Use EU reverse charge taxation rules
zh_hant: 使用歐盟反向收費徵稅規則

source: This feature will be removed in the future as it does not handle VAT for non-business customers in other EU countries in a way that works for all organizers. Use custom rules instead.
ja: [日本語訳] This feature will be removed in the future as it does not handle VAT for non-business customers in other EU countries in a way that works for all organizers. Use custom rules instead.
zh_hant: 此功能將來將被刪除，因為它不能以適用於所有組織者的方式處理其他歐盟國家非商業客戶的增值稅。請使用自訂規則。

source: DEPRECATED
ja: [日本語訳] DEPRECATED
zh_hant: 已棄用

source: Not recommended. Most events will NOT be qualified for reverse charge since the place of taxation is the location of the event. This option disables charging VAT for all customers outside the EU and for business customers in different EU countries who entered a valid EU VAT ID. Only enable this option after consulting a tax counsel. No warranty given for correct tax calculation. USE AT YOUR OWN RISK.
ja: [日本語訳] Not recommended. Most events will NOT be qualified for reverse charge since the place of taxation is the location of the event. This option disables charging VAT for all customers outside the EU and for business customers in different EU countries who entered a valid EU VAT ID. Only enable this option after consulting a tax counsel. No warranty given for correct tax calculation. USE AT YOUR OWN RISK.
zh_hant: 不推薦。大多數活動不符合反向收費的條件，因為徵稅地點是活動的地點。此選項禁止對歐盟以外的所有客戶以及輸入有效歐盟增值稅號的不同歐盟國家/地區的企業客戶收取加值稅。僅在諮詢稅務顧問后啟用此選項。不保證正確計算稅款。使用風險自負。

source: Merchant country
ja: [日本語訳] Merchant country
zh_hant: 商家所在國家

source: Your country of residence. This is the country the EU reverse charge rule will not apply in, if configured above.
ja: [日本語訳] Your country of residence. This is the country the EU reverse charge rule will not apply in, if configured above.
zh_hant: 你的居住國。如果上面設定歐盟反向收費規則，這裡則是歐盟反向收費規則不適用的國家/地區。

source: You need to set your home country to use the reverse charge feature.
ja: [日本語訳] You need to set your home country to use the reverse charge feature.
zh_hant: 你需要將您所在的國家/地區設置為使用反向收費功能。

source: A combination of this tax code with a non-zero tax rate does not make sense.
ja: [日本語訳] A combination of this tax code with a non-zero tax rate does not make sense.
zh_hant: 此稅碼與非零稅率的組合無效。

source: A combination of this tax code with a zero tax rate does not make sense.
ja: [日本語訳] A combination of this tax code with a zero tax rate does not make sense.
zh_hant: 此稅碼與零稅率的組合無效。

source: incl. {rate}% {name}
ja: [日本語訳] incl. {rate}% {name}
zh_hant: 包括. {rate}% {name}

source: plus {rate}% {name}
ja: [日本語訳] plus {rate}% {name}
zh_hant: 加上 {rate}% {name}

source: reverse charge enabled
ja: [日本語訳] reverse charge enabled
zh_hant: 啟動反向收費

# invoice
source: Reverse Charge: According to Article 194, 196 of Council Directive 2006/112/EEC, VAT liability rests with the service recipient.
ja: [日本語訳] Reverse Charge: According to Article 194, 196 of Council Directive 2006/112/EEC, VAT liability rests with the service recipient.
zh_hant: 反向收費：根據理事會指令 2006/112/EEC 第 194、196 條，增值稅責任由服務接收方承擔。

# invoice
source: VAT liability rests with the service recipient.
ja: [日本語訳] VAT liability rests with the service recipient.
zh_hant: 增值稅責任由服務接收方承擔。

source: No effect
ja: [日本語訳] No effect
zh_hant: 無效果

source: Set product price to
ja: [日本語訳] Set product price to
zh_hant: 將商品價格設定為

source: Subtract from product price
ja: [日本語訳] Subtract from product price
zh_hant: 從商品價格中減去

source: Reduce product price by (%)
ja: [日本語訳] Reduce product price by (%)
zh_hant: 將商品價格降低 （%）

source: Number of times this voucher can be redeemed.
ja: [日本語訳] Number of times this voucher can be redeemed.
zh_hant: 此優惠券可兌換的次數。

source: Redeemed
ja: [日本語訳] Redeemed
zh_hant: 已兌換

source: If set to more than one, the voucher must be redeemed for this many products when it is used for the first time. On later usages, it can also be used for lower numbers of products. Note that this means that the total number of usages in some cases can be lower than this limit, e.g. in case of cancellations.
ja: [日本語訳] If set to more than one, the voucher must be redeemed for this many products when it is used for the first time. On later usages, it can also be used for lower numbers of products. Note that this means that the total number of usages in some cases can be lower than this limit, e.g. in case of cancellations.
zh_hant: 如果設置為多個，則必須在首次使用時為這麼多項產品兌換優惠券。在以後的使用中，該設置也可以用於較少數量的產品。請注意，這意味著在某些情況下，你的使用總數可能低於此限制，例如在取消的情況下。

source: This is the maximum monetary amount that will be discounted using this voucher across all usages. If this is sum reached, the voucher can no longer be used.
ja: [日本語訳] This is the maximum monetary amount that will be discounted using this voucher across all usages. If this is sum reached, the voucher can no longer be used.
zh_hant: 這是在所有使用中使用此優惠券可打折的最大貨幣金額。如果達到此金額，則無法再使用優惠券。

source: If activated, this voucher will be substracted from the affected product's quotas, such that it is guaranteed that anyone with this voucher code does receive a ticket.
ja: [日本語訳] If activated, this voucher will be substracted from the affected product's quotas, such that it is guaranteed that anyone with this voucher code does receive a ticket.
zh_hant: 如果啟動，此優惠券將從受影響產品的配額中扣除，從而保證擁有此優惠券代碼的任何人都會收到票。

source: If activated, a holder of this voucher code can buy tickets, even if there are none left.
ja: [日本語訳] If activated, a holder of this voucher code can buy tickets, even if there are none left.
zh_hant: 如果啟動，此優惠券代碼的持有者可以購買票，即使沒有剩餘票。

source: This product is added to the user's cart if the voucher is redeemed. Instead of a specific product, you can also select a quota. In this case, all products assigned to this quota can be selected.
ja: [日本語訳] This product is added to the user's cart if the voucher is redeemed. Instead of a specific product, you can also select a quota. In this case, all products assigned to this quota can be selected.
zh_hant: 如果兌換優惠券，該產品將添加到用戶的購物車中。除了選擇特定的產品，你還可以選擇配額。在這種情況下，可以選擇分配給該配額的所有產品。

source: This variation of the product select above is being used.
ja: [日本語訳] This variation of the product select above is being used.
zh_hant: 正在使用上面選擇的商品是這類類別。

source: If enabled, the voucher is valid for any product affected by this quota.
ja: [日本語訳] If enabled, the voucher is valid for any product affected by this quota.
zh_hant: 如果啟用，優惠券對受此額度影響的任何商品有效。

source: Specific seat
ja: [日本語訳] Specific seat
zh_hant: 特定座位

source: You can use this field to group multiple vouchers together. If you enter the same value for multiple vouchers, you can get statistics on how many of them have been redeemed etc.
ja: [日本語訳] You can use this field to group multiple vouchers together. If you enter the same value for multiple vouchers, you can get statistics on how many of them have been redeemed etc.
zh_hant: 你可以使用此欄位，將多個憑證合併同一組。如果你為多項優惠券輸入相同的價值，你將可以獲得有關其中有多少優惠券已兌換等的統計資訊。

source: Vouchers
ja: [日本語訳] Vouchers
zh_hant: 優惠券

source: You cannot select a quota that belongs to a different event.
ja: [日本語訳] You cannot select a quota that belongs to a different event.
zh_hant: 不能選擇屬於其他活動的配額。

source: You cannot select a quota and a specific product at the same time.
ja: [日本語訳] You cannot select a quota and a specific product at the same time.
zh_hant: 不能同時選擇配額和特定商品。

source: You cannot select a product that is only available as an add-on product or as part of a bundle, since vouchers cannot be applied to add-on products or bundled products.
ja: [日本語訳] You cannot select a product that is only available as an add-on product or as part of a bundle, since vouchers cannot be applied to add-on products or bundled products.
zh_hant: 你不能選擇只作為附加產品或捆綁銷售的一部分所提供的商品，因為優惠券不能應用於附加產品或捆綁產品。

source: You cannot select a product that belongs to a different event.
ja: この注文には請求書を発行することができません。
zh_hant: 你無法選擇屬於其他活動的產品。

source: You cannot select a variation without having selected a product that provides variations.
ja: [日本語訳] You cannot select a variation without having selected a product that provides variations.
zh_hant: 在未選擇提供其他類別的商品的情況下，你無法選擇類型。

source: This variation does not belong to this product.
ja: [日本語訳] This variation does not belong to this product.
zh_hant: 此類別不屬於此商品。

source: It is currently not possible to create vouchers for add-on products.
ja: [日本語訳] It is currently not possible to create vouchers for add-on products.
zh_hant: 目前無法為附加商品建立優惠券。

source: You need to select a specific product or quota if this voucher should reserve tickets.
ja: [日本語訳] You need to select a specific product or quota if this voucher should reserve tickets.
zh_hant: 如果此憑證應預訂門票，則需要選擇特定的商品或額度。

source: This voucher has already been redeemed %(redeemed)s times. You cannot reduce the maximum number of usages below this number.
ja: [日本語訳] This voucher has already been redeemed %(redeemed)s times. You cannot reduce the maximum number of usages below this number.
zh_hant: 此優惠券已兌換 %(redeemed)s 。不能將最大使用次數，減少到此數目以下。

source: The maximum number of usages may not be lower than the minimum number of usages.
ja: [日本語訳] The maximum number of usages may not be lower than the minimum number of usages.
zh_hant: 最大使用次數，不得低於最小使用次數。

source: If you want this voucher to block quota, you need to select a specific date.
ja: [日本語訳] If you want this voucher to block quota, you need to select a specific date.
zh_hant: 如果希望此憑證阻止額度，則需要選擇特定日期。

source: You can not select a subevent if your event is not an event series.
ja: [日本語訳] You can not select a subevent if your event is not an event series.
zh_hant: 如果你的活動不是活動系列，則無法選擇子活動。

source: You cannot create a voucher that blocks quota as the selected product or quota is currently sold out or completely reserved.
ja: [日本語訳] You cannot create a voucher that blocks quota as the selected product or quota is currently sold out or completely reserved.
zh_hant: 你無法建立阻擋額度的憑證，因為所選商品或額度在當前，已經售罄，或完全保留。

source: The specified seat ID "{id}" does not exist for this event.
ja: [日本語訳] The specified seat ID "{id}" does not exist for this event.
zh_hant: 此活動的指定座位 ID “{id}”不存在。

source: The seat "{id}" is currently unavailable (blocked, already sold or a different voucher).
ja: [日本語訳] The seat "{id}" is currently unavailable (blocked, already sold or a different voucher).
zh_hant: 座位“{id}”目前不可用（已封鎖、已售出或其他優惠券）。

source: On waiting list since
ja: [日本語訳] On waiting list since
zh_hant: 從....在候補名單上

source: Assigned voucher
ja: [日本語訳] Assigned voucher
zh_hant: 分配的優惠券

source: The product the user waits for.
ja: [日本語訳] The product the user waits for.
zh_hant: 使用者等待的商品。

source: The variation of the product selected above.
ja: [日本語訳] The variation of the product selected above.
zh_hant: 上面所選商品的類別。

source: Waiting list entry
ja: [日本語訳] Waiting list entry
zh_hant: 候補名單條目

source: Waiting list entries
ja: [日本語訳] Waiting list entries
zh_hant: 候補名單條目

source: This product is currently not available.
ja: [日本語訳] This product is currently not available.
zh_hant: 此商品目前不可使用。

source: No seat with this product is currently available.
ja: [日本語訳] No seat with this product is currently available.
zh_hant: 目前沒有此產品的座位。

source: A voucher has already been sent to this person.
ja: [日本語訳] A voucher has already been sent to this person.
zh_hant: 優惠券已發送給此人。

source: This entry is anonymized and can no longer be used.
ja: [日本語訳] This entry is anonymized and can no longer be used.
zh_hant: 此條目是匿名的，不能再使用。

source: Automatically created from waiting list entry for {email}
ja: [日本語訳] Automatically created from waiting list entry for {email}
zh_hant: 從電子郵件{email} 的等待清單項目自動建立

source: The selected item does not belong to this event.
ja: [日本語訳] The selected item does not belong to this event.
zh_hant: 所選活動不屬於此活動。

source: Please select a specific variation of this product.
ja: [日本語訳] Please select a specific variation of this product.
zh_hant: 請選擇此產品的特定類別。

source: You are already on this waiting list! We will notify you as soon as we have a ticket available for you.
ja: [日本語訳] You are already on this waiting list! We will notify you as soon as we have a ticket available for you.
zh_hant: 你已經在這個候補名單上了！一旦我們有多餘的票，我們會立即通知你。

# subevent
source: Dates
ja: [日本語訳] Dates
zh_hant: 日期

source: Net total
ja: 純合計
zh_hant: 淨總額

source: Pending amount
ja: [日本語訳] Pending amount
zh_hant: 待處理金額

source: Order status
ja: [日本語訳] Order status
zh_hant: 訂單狀態

source: Purchased products
ja: [日本語訳] Purchased products
zh_hant: 購買的商品

source: View order details
ja: [日本語訳] View order details
zh_hant: 查看訂單詳情

source: A new order has been placed: {order.code}
ja: [日本語訳] A new order has been placed: {order.code}
zh_hant: 已下新訂單：{order.code}

source: A new order has been placed that requires approval: {order.code}
ja: [日本語訳] A new order has been placed that requires approval: {order.code}
zh_hant: 已下達需要批准的新訂單：{order.code}

source: Order {order.code} has been marked as paid.
ja: [日本語訳] Order {order.code} has been marked as paid.
zh_hant: 訂單 {order.code} 已被標記為已付款。

source: Order {order.code} has been canceled.
ja: [日本語訳] Order {order.code} has been canceled.
zh_hant: 訂單 {order.code} 已被取消。

source: Order {order.code} has been reactivated.
ja: [日本語訳] Order {order.code} has been reactivated.
zh_hant: 訂單 {order.code} 已重新啟動。

source: Order {order.code} has been marked as expired.
ja: [日本語訳] Order {order.code} has been marked as expired.
zh_hant: 訂單 {order.code} 已被標記為已過期。

source: The ticket information of order {order.code} has been changed.
ja: [日本語訳] The ticket information of order {order.code} has been changed.
zh_hant: 訂單 {order.code} 的訂單資訊已更改。

source: The contact address of order {order.code} has been changed.
ja: [日本語訳] The contact address of order {order.code} has been changed.
zh_hant: 訂單 {order.code} 的聯絡地址已更改。

source: Order {order.code} has been changed.
ja: [日本語訳] Order {order.code} has been changed.
zh_hant: 訂單 {order.code} 已更改。

source: Order has been overpaid
ja: [日本語訳] Order has been overpaid
zh_hant: 訂單已超付

source: Order {order.code} has been overpaid.
ja: [日本語訳] Order {order.code} has been overpaid.
zh_hant: 訂單 {order.code} 已超付。

source: An external refund for {order.code} has occurred.
ja: [日本語訳] An external refund for {order.code} has occurred.
zh_hant: 發生 {order.code} 的外部退款。

source: Refund requested
ja: [日本語訳] Refund requested
zh_hant: 申請退款

source: You have been requested to issue a refund for {order.code}.
ja: [日本語訳] You have been requested to issue a refund for {order.code}.
zh_hant: 你已經被要求為 {order.code} 發放退款。

# payment
source: Apple Pay
ja: [日本語訳] Apple Pay

# payment
source: Google Pay
ja: [日本語訳] Google Pay
zh_hant: 安卓（Google Pay）

source: Pay now
ja: [日本語訳] Pay now
zh_hant: 立即付款

source: Enable payment method
ja: [日本語訳] Enable payment method
zh_hant: 啟用付款方式

source: Users will not be able to choose this payment provider after the given date.
ja: [日本語訳] Users will not be able to choose this payment provider after the given date.
zh_hant: 在給定日期之後，用戶將無法選擇此付款提供者。

source: Users will not be able to choose this payment provider before the given date.
ja: [日本語訳] Users will not be able to choose this payment provider before the given date.
zh_hant: 用戶將無法在指定日期之前選擇此付款提供者。

source: Minimum order total
ja: [日本語訳] Minimum order total
zh_hant: 最少訂單總額

source: This payment will be available only if the order total is equal to or exceeds the given value. The order total for this purpose may be computed without taking the fees imposed by this payment method into account.
ja: [日本語訳] This payment will be available only if the order total is equal to or exceeds the given value. The order total for this purpose may be computed without taking the fees imposed by this payment method into account.
zh_hant: 僅當訂單總額等於或超過給定值時，此付款才可用。為此目的計算的訂單總額可以在不考慮此付款方式收取的費用的情況下計算。

source: Maximum order total
ja: [日本語訳] Maximum order total
zh_hant: 最多訂單總數

source: This payment will be available only if the order total is equal to or below the given value. The order total for this purpose may be computed without taking the fees imposed by this payment method into account.
ja: [日本語訳] This payment will be available only if the order total is equal to or below the given value. The order total for this purpose may be computed without taking the fees imposed by this payment method into account.
zh_hant: 僅當訂單總額等於或超過給定值時，此付款才可用。為此目的計算的訂單總額可以在不考慮此付款方式收取的費用的情況下計算。

source: Additional fee
ja: [日本語訳] Additional fee
zh_hant: 額外費用

source: Absolute value
ja: [日本語訳] Absolute value
zh_hant: 絕對值

source: Percentage of the order total.
ja: [日本語訳] Percentage of the order total.
zh_hant: 占訂單總額的百分比。

source: Calculate the fee from the total value including the fee.
ja: [日本語訳] Calculate the fee from the total value including the fee.
zh_hant: 根據包括費用在內的總價值計算費用。

source: We recommend to enable this if you want your users to pay the payment fees of your payment provider. <a href="{docs_url}" target="_blank" rel="noopener">Click here for detailed information on what this does.</a> Don't forget to set the correct fees above!
ja: [日本語訳] We recommend to enable this if you want your users to pay the payment fees of your payment provider. <a href="{docs_url}" target="_blank" rel="noopener">Click here for detailed information on what this does.</a> Don't forget to set the correct fees above!
zh_hant: 如果你想要你的使用者付支付提供者的手續費，我們建議你啟用。<a href="{docs_url}" target="_blank" rel="noopener">點這邊來取得所代表意義的詳細資訊。</a>請不要忘記在上面設定正確的手續費！

source: Text on invoices
ja: [日本語訳] Text on invoices
zh_hant: 發票上的文字

source: Will be printed just below the payment figures and above the closing text on invoices. This will only be used if the invoice is generated before the order is paid. If the invoice is generated later, it will show a text stating that it has already been paid.
ja: [日本語訳] Will be printed just below the payment figures and above the closing text on invoices. This will only be used if the invoice is generated before the order is paid. If the invoice is generated later, it will show a text stating that it has already been paid.
zh_hant: 將列印在數位付款的正下方和發票上的結束文本上方。只有當發票是在訂單付款之前生成的，才會使用此方法。如果稍後生成發票，這將顯示一個文本，說它已付款。

source: Restrict to countries
ja: [日本語訳] Restrict to countries
zh_hant: 僅限於國家/地區

source: Only allow choosing this payment provider for invoice addresses in the selected countries. If you don't select any country, all countries are allowed. This is only enabled if the invoice address is required.
ja: [日本語訳] Only allow choosing this payment provider for invoice addresses in the selected countries. If you don't select any country, all countries are allowed. This is only enabled if the invoice address is required.
zh_hant: 僅允許為所選國家/地區的發票地址選擇此付款供應商。如果你不選擇任何國家/地區，則允許所有國家/地區。只有當需要發票位址時，才會啟用此功能。

source: Only allow the usage of this payment provider in the selected sales channels.
ja: [日本語訳] Only allow the usage of this payment provider in the selected sales channels.
zh_hant: 僅允許在選定的銷售管道中使用此付款提供者。

source: Hide payment method
ja: [日本語訳] Hide payment method
zh_hant: 隱藏付款方式

source: The payment method will not be shown by default but only to people who enter the shop through a special link.
ja: [日本語訳] The payment method will not be shown by default but only to people who enter the shop through a special link.
zh_hant: 預設值情況下，付款方式不會顯示，而只會顯示給透過特殊連結進入商店的人。

source: Link to enable payment method
ja: [日本語訳] Link to enable payment method
zh_hant: 啟用付款方式的連結

source: Share this link with customers who should use this payment method.
ja: [日本語訳] Share this link with customers who should use this payment method.
zh_hant: 應與使用此付款方式的客戶共用此連結。

source: Do not send a payment reminder mail
ja: [日本語訳] Do not send a payment reminder mail
zh_hant: 不發送付款提醒郵件

source: Users will not receive a reminder mail to pay for their order before it expires if they have chosen this payment method.
ja: [日本語訳] Users will not receive a reminder mail to pay for their order before it expires if they have chosen this payment method.
zh_hant: 如果用戶選擇了此付款方式，他們將不會在訂單到期前收到付款提醒郵件。

source: Automatic refunds are not supported by this payment provider.
ja: [日本語訳] Automatic refunds are not supported by this payment provider.
zh_hant: 此付款提供者不支援自動退款。

source: No payment is required as this order only includes products which are free of charge.
ja: [日本語訳] No payment is required as this order only includes products which are free of charge.
zh_hant: 無需付款，因為此訂單僅包括免費商品。

source: Free of charge
ja: [日本語訳] Free of charge
zh_hant: 免費

source: Box office
ja: [日本語訳] Box office
zh_hant: 票房

source: Manual payment
ja: [日本語訳] Manual payment
zh_hant: 手動支付

source: In test mode, you can just manually mark this order as paid in the backend after it has been created.
ja: [日本語訳] In test mode, you can just manually mark this order as paid in the backend after it has been created.
zh_hant: 在測試模式下，你可以在建立此訂單後，在後端手動將其標記為已付款。

source: Payment method name
ja: 支払い方法の名称
zh_hant: 付款方式名稱

source: Payment process description during checkout
ja: [日本語訳] Payment process description during checkout
zh_hant: 結帳時的付款流程說明

source: This text will be shown during checkout when the user selects this payment method. It should give a short explanation on this payment method.
ja: [日本語訳] This text will be shown during checkout when the user selects this payment method. It should give a short explanation on this payment method.
zh_hant: 當使用者選擇此付款方式時，此文件將在結帳時顯示。文件應該對這種付款方式進行簡短的解釋。
